❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යය මනඃකල්පිත වන අතර යථාර්ථය සමඟ ඇති ඕනෑම සමානකමක් තනිකරම අහම්බයකි.)
(ළමයින් සහ සතුන් රූගත කිරීමේදී නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී.)
ඇය මට ඇත්තටම වටිනවා.
(කථාංගය 10) ඒ නිසා මට ඇයව බොරුවට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැහැ.
ඔබ මාව සැක කළත් විවේචනය කළත් කමක් නැහැ.
නමුත් කරුණාකර අධික විවේචනවලින් වළකින්න.
නැතහොත් ඔවුන් පිළිබඳ සමපේක්ෂනය.
මම මෙය අවංකවම ඉල්ලා සිටිමි.
ඔහුට අනුව, ඔවුන් ඇත්තටම ආදරයෙන් බැඳී සිටිනවා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක හංගන්න කියලා.
මට කණගාටුයි.
නමුත් මම ආපසු ගියත්,
මමත් බොහෝ විට එහෙම කරයි.
ඔයායි අපේ යෙයොල් මූයි කවදාවත් වුණේ නැහැ වගේ රඟපාන්න මට ඕන නෑ.
මේක මගේත් තේරීමක්.
මම පටන් ගත්තම ඒක ලේසි වෙන්නේ නෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
ඒ නිසා ඒ තේරීම ගැන පසුතැවෙනවාට වඩා,
මට කළ හැකි ඕනෑම දෙයකින් මගේ උපරිමය කිරීමට මම කැමතියි.
මා ගැන කරදර වීම ගැන ස්තූතියි.
මම මේකෙන් ගොඩ එන්නම්.
ඔයා දන්නවනේ, මම අර්බුදයකදී ශක්තිමත් කියලා.
මම මාධ්‍ය හමුව නැරඹුවා.
මම හිතුවේ ඔයා ආකර්ෂණීයයි කියලා,
මිනිසෙකු ලෙස වුවද.
ඕනෑම කෙනෙක් එහෙම කරන්නේ තමන් ආදරය කරන කෙනෙක්ව ආරක්ෂා කරන්න.
එසේ ද?
පෙනෙන විදිහට මුරණ්ඩු හුයි වොන්
ඒ ඔක්කොම දරාගන්න පුළුවන් ඔයා වගේ කෙනෙක් ඕන.
ඇයව ආරක්ෂා කළ හැකි කෙනෙක්
ඕනෑම අවස්ථාවක.
කරුණාකර හුයි වොන්ව හොඳින් බලාගන්න.
(අපේ කාලයේ ශ්‍රේෂ්ඨතම ආදරවන්තයා) ජනාධිපති කන්ග් ඩු ජුන්,
අපේ කාලයේ ශ්‍රේෂ්ඨතම ආදරවන්තයා ලෙස නැඟී සිටියි.
මේ මිනිහා ආදරේ කරන විදිහ.
(ඔහු ආදරය කරන ආකාරයට, මම විවේචන භාර ගන්නෙමි) මම විවේචන භාර ගන්නෙමි.
පිරිමියෙක් වුණත් මම ඒක පිළිගන්නවා.
මම ඇත්තටම පුදුම වුණා.
පැහැදිලි කිරීමක් වෙනුවට ඔහු ඇත්තටම පාපොච්චාරණය කළා.
ජනාධිපතිවරයාගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි.
වීඩියෝ නැරඹීම් ද සම්පූර්ණයෙන්ම පුපුරා ගියේය.
මම අද උදේ පරීක්ෂා කළ විට, මහජන මතය වෙනස් වී ඇති බව පෙනේ,
සහ කොටස් බොහෝ සෙයින් යථා තත්ත්වයට පත්ව ඇත.
අවංකවම, මේක ඇත්තටම යෝජනා කරනවා වගේ නේද,
මුළු රටම ඉස්සරහා 'මම ඔයාට ආදරෙයි' කියනවාද?
මට කවදා ඒ වගේ යෝජනාවක් එයිද?
ඔබේ පෙම්වතාට ඒ ගැන ඉඟි කරන්න උත්සාහ කරන්න.
අපි වෙන් වුණා.
- නැවතත්? - නැවතත්?
මේ පාර මේක සැබෑ ආදරයක් වෙන්න බැරිද?
ඒක සැබෑ ආදරය නෙවෙයි.
ඒක ත්‍රිත්ව ආදරයක්, ත්‍රිත්ව ආදරයක්.
මම හිතුවේ ඔහු සැලකිලිමත්, උණුසුම් හදවතක් ඇති කෙනෙක් කියලා.
නමුත් ඔහු ඔහුගේ හිටපු සහ ඔහුගේ හිටපු හිටපු අය ගැන පවා සැලකිලිමත් විය.
ඔහ්, කළමනාකරු ජැං.
මෙතන මොහොතක් ඉඳගන්න.
කළමනාකරු, ඊයේ මාධ්‍ය හමුව ඔබ දුටුවාද?
මට ඔහුගේ අංක එකේ රසිකයා වෙන්න ඕන.
ආහ්, මට ඊයේ පොඩි වැඩක් තිබුණා, ඉතින්...
ජනාධිපතිවරයා ඇත්තටම ආකර්ෂණීය වෙන්න ඇති.
ජනාධිපතිවරයා දකින කාන්තාව කවුද?
මම ඉරිසියයි.
ඇය ගිය ජීවිතයේදී රට බේරා ගන්න ඇති.
රට විතරද?
ඇය බොහෝ විට මුළු ලෝකයම බේරා ගත්තා විය හැකිය.
මම හිතන්නේ ඒ පුද්ගලයා ජනාධිපතිතුමා තරම්ම ආකර්ෂණීය විය යුතුයි.
සේ හ්යොන්, ඔයා දන්නවද දෙයක්?
ඔයා කතා කරන්නේ එයාව මුණගැහුනා වගේ.
ඔහ්, එන්න, ඔයාට දැනගන්න කෙනෙක්ව හම්බෙන්න ඕනද?
ජනාධිපතිවරයාගේ ඇස්වල පෙනුම, ඔහුගේ කටහඬේ වෙව්ලීම පමණි.
ඔහු ඇය ගැන කතා කරන විට.
ඒක ඔයාට හැමදේම කියනවා.
ජනාධිපතිතුමා ආකර්ෂණීය වීම එක දෙයක්,
නමුත් අපි ආකර්ෂණීය ලෙස වැඩ කළ යුතුයි.
විනාඩි 10 කින් සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවට.
තේරුණා.
(ජනාධිපති කන්ග් ඩු ජුන් අපේ කාලයේ ශ්‍රේෂ්ඨතම ආදරවන්තයා ලෙස ඉහළට එයි)
මම හිතන්නේ අපේ කණ්ඩායම කන්ග් ඩු ජුන් රසික සමාජයක් හදනවා.
ඔයා මගේ ඇස්වලට විතරක් නෙවෙයි වගේ.
මමත් එහෙම හිතනවා.
ඔව්.
ඒක තාම ඉවර නෑ.
සැබෑ ආරම්භය දැන් ආරම්භ වේ.
මහජන මතය වෙනස් වී ඇතත්, එය ප්‍රශංසා කිරීමට සුදුසු ක්‍රියාවක් නොවීය.
එය අවදානම් සහිත පියවරක් විය.
කොටස් මිල තවමත් සම්පූර්ණයෙන්ම යථා තත්ත්වයට පත්ව නැත.
මම දන්නවා.
හානිය සම්පූර්ණයෙන්ම යථා තත්ත්වයට පත් කරන තුරු මම වගකීම භාර ගන්නවා.
ඉදිරියට යාමේදී ඔබට තවත් අවධානය යොමු කිරීමට සිදුවනු ඇත.
තවමත්, එය සැබෑ ව්‍යවසායකයෙකුගේ සුදුසුකම්වලට වඩා බෙහෙවින් අඩුය.
නමුත් සමාගම මහජනතාවට ප්‍රවේශ විය හැකි කිරීම සම්බන්ධයෙන්,
ඒක නරක තේරීමක් නෙවෙයි.
සියල්ලට පසු, සමාගමක් සෑදී ඇත්තේ මිනිසුන්ගෙනි.
එයාගේ නම ජැං හුයි වොන් නේද?
තාත්තේ, ඔයා කොහොමද...
ඇය තමයි ඔයා ආරක්ෂා කරන්න මෙච්චර අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්න කාන්තාව.
ගිහින් ඒක පිළිවෙළකට කරන්න.
අපි එකට කෑමක් කමු.
ඔව්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහුගේ ප්‍රතිරූපය විනාශ කිරීමට ඔබ කළ දේ
අන්තිමට එයාව ප්‍රියමනාප කළා!
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔබට උපස්ථ සැලැස්මක් තිබේද?
මම ඔයාට කී පාරක් ඒක අකුරු කරන්න ඕනද?
ඔබ එතරම් කනස්සල්ලෙන් හා අතෘප්තියෙන් සිටින්නේ නම්, මෙයින් ඉවත් වන්න.
මට ඒ දෙකම වැඩක් නෑ.
නැහැ, මම ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා B සැලැස්මක් තියෙනවා කියලා.
කන්ග් ඩු ජුන් වසර දහයකට වැඩි කාලයක් මනෝචිකිත්සක ඖෂධ ලබා ගනිමින් සිටී.
එහෙත් ඔහුට තවමත් බාහිර රැස්වීම් අතරතුර අතට අත දෙන්න බැහැ.
නැතහොත් වැදගත් ගිවිසුම් සම්බන්ධයෙන්.
නිරන්තරයෙන් මෙහි පැමිණීම වෙනුවට, අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයින් කළමනාකරණය නොකරන්නේ ඇයි?
ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන්ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම පුවරුව බලාගන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒක බලාගන්නම්.
(හන් ජියොන්ග් ඉයුම්)
නැත.
නෑ බබා.
බබා, නෑ.
(හන් ජියොන්ග් ඉයුම්)
(මධ්‍යසාර නොවන බියර් නව පාන වර්ග කාණ්ඩයක් දක්වා පරිණාමය වෙමින් පවතී)
කළමනාකරු ජැං, අදත් පරක්කු වෙලා වැඩ කරනවද?
ඒ තරඟය නිසාද?
ඔව්, මට හදිසියේම අදහසක් ආවා, ඒ නිසා මම යන්න කලින් මේක ඉවර කරන්නම්.
හේයි, මේ තරම් මහන්සි වෙලා තනියම වැඩ කරනකොට මට කණ්ඩායමේ සගයෙක් විදිහට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙනවා.
මම ඒක කරන්නේ මට ඒකෙන් සතුටක් ලැබෙන නිසා.
මම කොහොම හරි හැමදේම බෙදා ගන්නම්.
එහෙනම් අපි එකට වැඩ කරමු.
ඒක එකට ඉක්මනින් ඉවර වෙයි.
ඔහ්, නෑ.
මමත් මේක ඉක්මනට ඉවර කරලා ඉක්මනට ගෙදර යනවා.
ඉතින් ඉදිරියට යන්න.
කමක් නෑ, ඔයා මුලින්ම යන්න.
ඒක බෙදා ගන්න අමතක කරන්න එපා, හරිද?
ලාබාලතම කළමනාකරුවන් එක රැයකින් බිහි නොවේ.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
වාව්, මට ලැජ්ජයි.
කුමක් ද?
- තවමත්... - කමක් නැහැ.
ඉක්මනට යන්න.
එහෙනම්, සටන් කරන්න!
- සටන් කරනවා! - හෙට හමුවෙමු.
ඔව්, හෙට හමුවෙමු.
(මධ්‍යසාර නොවන බියර් නව පාන වර්ග කාණ්ඩයක් දක්වා පරිණාමය වෙමින් පවතී)
ඇය ගොඩක් කාර්යබහුලද?
ඔයාට එයාව දැක්කම පිස්සු හැදෙයි නේද?
ඔයා මාව බය කළා, ජීස්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
කණ්ඩායම් නායක බං?
මම වෙන කාව බලන්න එන්නද?
කණ්ඩායම් නායිකා බෑන්ග් ආකර්ශනීය කාන්තාවක්.
හේයි, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඔයාව ඇතුලෙන් එළියෙන් දන්නවා.
ඔයා පෙම්වතෙක් නම්, ඒක කියන්න බැරි ඇයි?
එහෙනම් මම මුලින්ම එළියට යන්නම්.
ඔයා කොහොමද මට කලින් යන්න බය?
මම තාම රස්සාවෙන් අයින් වෙලාවත් නෑ.
සි හ්යොන්ග්, කරුණාකරලා හුයි වොන් සඳහා රෑ කෑම ටිකක් මිලදී ගන්න.
- හේයි! - කණ්ඩායම් නායක බෑන්ග්ටත්.
දෙන්නම කැමති මොනවටද?
කාඩ්, කාඩ්!
ඔයා ඇත්තටම පොහොසත් වෙන්නයි යන්නේ, හරිද?
ගොඩක් මිලදී ගන්න.
(ගෝලීය සහ දේශීය මධ්‍යසාර නොවන බියර් වෙළඳපොළ) කළමනාකරු.
සේ හ්යොන් ද.
වාව්, කළමනාකරු ජැං.
ආයෙත් බැලුවම, මධ්‍යසාර රහිත වීම ඇත්තටම හොඳයි.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
ඔයා කවද්ද මේ ඔක්කොම කළේ?
කළමනාකරු, මේක නම් පුදුම සහගතයි.
ඔයා කිසිම හේතුවක් නැතුව මට ප්‍රශංසා කරන්නේ නෑ නේද?
නෑ නෑ. අපේ කණ්ඩායම සම්පූර්ණ සිහින කණ්ඩායමක්.
මේ සති අන්තයේ ඔයා නිදහස් නම්, අපි මගේ අම්මයි තාත්තයි හම්බ වෙමු.
මට පවුලක් ඉන්නවා, ඒ නිසා මට ඔබ සමඟ එකතු වෙන්න බැහැ, ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
ඔබ මෙය කළමනාකරණය කළේ කෙසේද?
හහ්?
ජනාධිපති.
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න, කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
ඔහ්.
(රස ස්ථායිකරණය, කහට රසකාරක පසු රසය අඩු වීම)
(මධ්‍යසාර නොවන බියර් වල නව වටිනාකම)
සුභ උදෑසනක්.
ඔව්, සුභ උදෑසනක්.
කළමනාකරු ජැං. ඔයා කලින් ආවද? නැත්නම් මුළු රාත්‍රිය පුරාම ඉන්න කෙනෙක්ව ඇදගෙන යනවද?
ඒක රහසක්.
ආහ්, කළමනාකරු, කෝපි ටිකක් බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට මේක බොන්න පුළුවන්ද?
- හරි. - මම ඒක රසවිඳින්නම්.
ආයුබෝවන්.
- ඔව්. - හායි.
සහකාර කළමනාකරු චෝයි, කෙස් රෝලර්.
- ණයට ගන්න ඕනද? - නෑ, ඒක හරි.
- ටක් සූ. - ඔව්.
වැඩ කරන අතරතුර දිවා ආහාරය ගැනීමට වග බලා ගන්න.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම හොඳයි, නමුත් සමහර විට මා ගැනත් සිතන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් එක පාරක් ඩේට් එකකට යන එක ඇත්තටම මේ තරම් අමාරුද?
තරඟය ඉදිරිපත් කිරීමට වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැත.
කරුණාකරලා දවස් කීපයක් මාත් එක්ක ඉවසන්න.
මම දන්නවා ඔයා කාටත් වඩා අභිලාෂකාමී කියලා.
නමුත් වැඩිපුර වැඩ කිරීමෙන් ඔබට අසනීප විය හැකි යැයි මම බිය වෙමි.
මම මේ තරම් දුර යන්න හිතුවේ නැහැ.
නමුත් මම සූදානම් වන විට, මම අභිලාෂකාමී වුණා.
ජර්මනියේ අධ්‍යාපනය අත්හැරීමෙන් පසු,
මට මේ වගේ අවස්ථාවක් ආයෙත් කවදා ලැබෙයිද කියලා මම කල්පනා කළා.
මම හිතුවා මේ තරඟය වෙන්න ඇති කියලා
ඒ අවස්ථාව වෙන්න පුළුවන්.
මගේ නම දරන වෙළඳ නාමයක්, ඊළඟ ට්‍රයි බියර්.
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට හරිම උද්යෝගයක් දැනෙනවා.
ඔහ්, මම කිසිම හේතුවක් නැතුව විශේෂ සැලකිලි ඉල්ලනවා වගේ නෙවෙයි.
වරදවා වටහා ගන්න එපා.
මම කොහොමත් විනිශ්චය කිරීමෙන් ඉවත් වෙන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා.
අපේ සම්බන්ධය පසුව බිඳ වැටුණොත්,
එය අනවශ්‍ය ඕපාදූප ඇති කළ හැකිය.
ඉතින් මේ තරඟය සඳහා, ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය සියල්ල පසුබට නොවී කරන්න.
හරි හරී.
ඔහ්, ඒ වගේම, මේ සති අන්තයේ ඔයා නිදහස්ද?
මගේ දෙමව්පියන් යෝජනා කළේ අපි එකට සාමාන්‍ය ආහාර වේලක් ගනිමු කියායි.
ඔහ්.
ඔබට පීඩනයක් දැනෙනවා නම්, ඔබට ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකියි.
අපට අවස්ථාවක් ලැබුණු විට අපට එය වෙනත් අවස්ථාවක කළ හැකිය.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඔවුන් බොහෝ විට කුතුහලයෙන් සිටිනු ඇත.
කරුණාකර එය සකසන්න.
මම ඔවුන්ට මාව නිසි ලෙස හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේක ඕනෑවට වඩා ගතානුගතිකද?
නැත්නම් ඕනෑවට වඩා අඳුරුද?
එහෙනම් මේක...
හේයි, ජැං හුයි වොන්.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙහෙම වෙයි කියලා.
ඔයා තාම ඇඳුමක් තෝරගත්තේ නැද්ද?
බලන්න.
මේකද හොඳ? නැත්තම් මේකද?
මගේ බඩ දැන් වැඩියෙන් පෙනෙන නිසා මම තද ඇඳුම් ඇඳීමෙන් වැළකී සිටිය යුතුයි නේද?
ඔයා මේක අඳින්නේ ඔයාගේ අනාගත මාමණ්ඩියලා මුණගැහෙන්නද?
ඒ වෙලාවේ මට පිස්සු හැදිලා වෙන්න ඇති.
මම යන්න එකඟ වුණේ ඇයි?
මේක බලන්න.
මේ ඇඳුම කොහොමද?
- හැඩකාරයි නේද? - කොහෙත්ම නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක ගලවලා මගේ පස්සෙන් එන්න.
හේයි, ඉන්න!
හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
අද, මගේ මිතුරා අලංකාර පෙනුමක් තිබිය යුතුයි, නමුත් මනරම්,
පැහැදිලි නමුත් සජීවී,
සහ අවසානයේ සුන්දර, ඉස්ම සහිත චමත්කාරජනක ස්පර්ශයකින්.
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඒක වැඩියි නේද?
ඇයගේ එක ස්පර්ශයකින් පසු ජෝඩු කීයක් විවාහ වුණාද කියලා ඔයා දන්නවද?
කරුණාකරලා පටන් ගන්න. මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මගේ බෑග් එක අරන් යන්න. මට හරිම බයයි.
ඔයා ගොඩක් කල් බලාගෙන හිටියා නේද?
අපි යමුද?
ඇයි?
ඒක වැඩිද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයා හැමදාමත් මේ වගේ ලස්සනයි.
නමුත් ඔයා හැමදාම ලස්සන වෙනවා නම්, මම ඒක කොහොම දරාගන්නද?
ආහ්, ඔයා අතිශයෝක්තියට නංවනවා.
මම දන්නේ නැහැ. අපි ඉක්මන් කරමු.
නැහැ, අතිශයෝක්තියක් නෙවෙයි. මම හදවතින්ම කතා කරනවා.
ඉක්මන් කරන්න. ඔවුන් බලාගෙන ඉන්නවා.
නමුත් ඔබ කිසිසේත්ම කලබල වෙන්නේ නැද්ද?
මට බයයි. පිස්සුවෙන් වගේ වෙව්ලනවා. එන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබලෙන් ඉන්නේ?
මෙහෙට ගමන අමාරුද?
ඔබට ශාරීරිකව හොඳින් දැනෙනවාද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
ගිය වතාවේ ඔයාව මෙහෙම යවනකොට මට ටිකක් අපහසුවක් දැනුනා.
කරුණාකර එය දරුවෙකු අහිමි වූ දෙමාපියන්ගේ මැදිහත්වීමක් ලෙස සලකන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ගිය වතාවේ?
තාත්තේ, ඔයාට කලින් හුයි වොන්ව මුණගැහිලා තියෙනවද?
මේ රහස දන්නේ ඇය සහ මම පමණයි.
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ? ඔයා මට කිව්වෙත් නෑ.
කොහොම හරි, ඔයා ගැබ්ගෙන ඉන්න නිසා, රැකියාවෙන් විවේකයක් ගන්න හොඳ නැද්ද?
- සමාවෙන්න? - හුයි වොන් අසාමාන්‍ය ලෙස දක්ෂයි.
ඉතින් ඇයට කෑමට ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවද?
ඇය දරුවෙක් හදන නිසා ඒක අමාරු වෙයි කියලා මම බයයි.
ගැබ් ගැනීම ගැන සමාගම දන්නවාද?
අපි ඒ ගැන හෙමින් කතා කරන්න කැමතියි.
ඔවුන් තවමත් දන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔබට එය හෙළි කළ නොහැකි කිසියම් හේතුවක් තිබේද?
ඇයට හේතුවක් අවශ්‍යද?
ඒ ඔවුන්ගේ සම්බන්ධය තවමත් රහසක් නිසා වෙන්න ඇති.
මට කුතුහලයක් තියෙන නිසා අහන්නේ.
මොකද මම මේ තරුණ කාන්තාව ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
අපගේ කාර්යයේ ස්වභාවය අනුව, ගර්භනී සේවකයින්ට බොහෝ විට අඩු වැඩ බරක් ලැබේ.
නැත්නම් ව්‍යාපෘති වලින් ඉවත් කරන්න.
පසුපසට යන විට පවා,
මට පුළුවන් තරම් දේවල් අවසන් කරන්න ඕන.
මේ සියල්ල කණ්ඩායමට සලකා බැලිය නොහැකි දෙයක්.
මට කණගාටුයි.
සමාවෙන්න, මෙතන ටිකක් සීතලයි.
ඔබට උෂ්ණත්වය වැඩි කළ හැකිද?
ඔව්, එක මොහොතක්.
අම්ම්, මෙන්න.
හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ටිකක් සීතලයි වගේ දැනුනා.
ඇත්තටම, මටත් සීතලයි.
ඔබට ස්තූතියි, එය ඉතා උණුසුම් සහ සුවපහසු බවක් දැනේ.
හරි, අපි ඒ ගැන හොයලා බලමු.
ඔව්, මම ඒක රසවිඳින්නම්.
අද මහන්සියිද?
ඒක හරිම විනෝදජනකයි. දෙන්නම ඇත්තටම හොඳයි.
මගේ අම්මා කලින් කේන්ති ගියාට මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඇය සාමාන්‍යයෙන් එහෙම නැහැ, නමුත් අද...
ඒ එයා ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් නිසා.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඇගේ පුතා හොඳ කාන්තාවක් සමඟ සිටීමයි. ඒ නිසා ඇය එසේ හැසිරේ.
ඔයා තරම් හොඳ ගෑනියෙක් මට වෙන කොහෙන් හොයාගන්නද?
ඒ වගේම මගේ අම්මත්...
මට ඊර්ෂ්‍යායි. ඔයාගේ පවුල හරිම උණුසුම් වගේ.
ඔයාගේ පවුල හොඳයි,
නමුත් මට පියෙක් නැහැ,
ඒ වගේම මගේ අම්මා සමඟ මගේ සම්බන්ධතාවයත් පළුදු වෙලා.
ඇත්තෙන්ම, ඇය මට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා වගේ නෙවෙයිද? කවුද එහෙම නොකරන්නේ?
මගේ අම්මා කවදාවත් එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
ඒක වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
එපමණක් නොව, මේ කාලයේ දී දික්කසාද වීම් සිදු වේ,
සහ අම්මලා සහ දුවලා සමහර වෙලාවට රණ්ඩු වෙනවා.
කවුරුහරි ඒ ගැන මොනවා හරි කිව්වොත්, මට අරන් එන්න. මම එයාලට පාඩමක් උගන්වන්නම්.
සහ
ඔබේ මව ක්‍රියා කරන්න ඇත්තේ ගැඹුරු සෙනෙහසකින් විය යුතුයි.
ඇය ඇත්තටම ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඒක පෙන්නන විදිහ වෙනස්.
ජනාධිපතිතුමනි, ඔබ ඒක දන්නේ කොහොමද?
මගේ අම්මා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි, හරිද?
මම මේ ගැන හරි නම්?
නිවේදනයකින් තොරව පැමිණීම ගැන මට කණගාටුයි, නමුත් එය කළ යුතු නිවැරදි දෙය බව මට හැඟුණා.
අන්තර්ජාලයේ ඇති සියලු කැලඹිලි සමඟ,
එය නොසලකා හැරිය නොහැකිය.
කනස්සල්ල ඇති කිරීම ගැන මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
මම ඒක හොඳින් දැක්කා.
ඔයාට ස්තූතියි
එදා ඔබේ වචනය රැකීම වෙනුවෙන්.
හුයි දිනුවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
ජීවත් නොවේ
මම කළා වගේ.
ඒ නිසා
ඒ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
මම දැනට බලාගෙන ඉන්නම්.
හරි හරී.
ඔබේ මව ක්‍රියා කරන්න ඇත්තේ ගැඹුරු සෙනෙහසකින් විය යුතුයි.
ඇය ඇත්තටම ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
(අම්මා)
ඔබේ අනාගත ලේලිය සමඟ ඔබේ හමුවීම කොහොමද?
මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද. විධිමත් රැස්වීමට මටත් ආරාධනා කරන්න.
අපි ඔක්කොම පවුලක්.
නිවේදනයකින් තොරව ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම විශ්වාස කරනවා කාලය ඇවිත් කියලා.
ඔයාට මතකද මම කලින් කිව්ව දේ, හරිද?
මට ටෙහාන් මත්පැන් දෙන්න.
කොහොමත් ඒක හන් ජුන්ගෙ වෙන්නයි තිබුණේ.
මම එපා කිව්වොත්?
ඔබට ඔව් කීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත්තේ මන්දැයි ඔබටම පෙනෙනු ඇත.
හොඳයි, ඒක එච්චර වැදගත් කාරණයක් නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
එහෙනම් මම ආයෙත් කියන්නම්.
ටෙහාන් මත්පැන් සමාගමේ සම සභාපති.
අපි එතනින් පටන් ගනිමු.
බලය වෙනුවෙන් තමන්ගේ සහෝදරයාව මරපු මිනීමරුවා.
මේ නිසා ඩු ජුන් ගොඩක් දුක් වින්දා, ඔයා දන්නවනේ.
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
ටෙහාන් සමූහයේ ඊළඟ උරුමක්කාරයා
අනිසි ලෙස භාවිතා කරන ඖෂධ, මනෝචිකිත්සක ඖෂධ පවා.
ඊළඟට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඒක ගලවන්න!
ආයෙත් පාරක්, ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ පුතා ගැන විතරයි.
ඒ කාලේ ඇති වුණු කම්පනය ආයෙත් ඇති වෙන්න බෑ නේද?
දැන් මොකද, ආයෙත්?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා තාම අහලා නැතුව ඇති.
මම මෙතන ඉන්නේ ටෙහාන් මත්පැන් නියෝජිතයා විදිහට.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අද සිට අපි සම සභාපතිවරු.
අපි හොඳින් යමු.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සම සභාපතිවරු?
මණ්ඩලය ඔබව සේවයෙන් පහ කිරීම ගැන සාකච්ඡා කළා.
සමාගමක් භාර දෙන්නේ කවුද?
එය කළමනාකරණය කිරීමට ඖෂධ මත යැපෙන කෙනෙකුට?
ඔවුන් කියා සිටියේ ඔබේ මාධ්‍ය හමුවේදී ඇති වූ පිපිරීම ඖෂධ නොමැතිව ඇති වූ මනෝභාවයේ වෙනස්වීම් නිසා ඇති වූවක් බවයි.
ඒ බෙහෙත් නියම විදිහට නියම කරලා තිබුණා. කවුද...
ඒක පුවරුව ඉස්සරහා කියන්න බලන්න. කවුද ඒ වගේ දෙයක් විශ්වාස කරන්නේ?
සත්‍යය කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමේ කාලය ගෙවී ගොස් ඇතැයි මම සිතමි.
මණ්ඩලය සිතන්නේ මෑතකදී,
ඔබේ ක්‍රියාවන් එසේ නොවේ
සමාගම් හිමිකරුවෙකුගේ ඒවා.
ඉතින් මම ටික කාලෙකට ඔබ සමඟ එකතු වෙනවා.
මම ඉදිරියේදී සියලුම රැස්වීම් සහ කාලසටහන් වලට සහභාගී වෙනවා. ප්‍රවේශම් වන්න.
එහෙනම් කවුද මේක තීරණය කළේ?
- සභාපතිතුමා දැනගෙන හිටියා නම්... - ඒක සභාපතිතුමාගේ තීරණය.
ඔයා තාම අහලා තිබුණේ නැද්ද?
පියා සහ පුතා අතර සන්නිවේදනය ඇත්තෙන්ම...
ගිහින් එයාගෙන් විස්තර අහන්න.
ඉතින්,
මම කොහෙද වාඩි වෙන්න ඕන?
ඇදහිය නොහැකියි!
ලොකු ආරංචියක්! ලොකු ආරංචියක්!
අපේ සමාගමට අලුත් සම-සභාපතිවරයෙක් ඉන්නවා!
එහෙනම් ජනාධිපති කන්ග් ඩු ජුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කටකතා තියෙනවා එයා මානසික ප්‍රතිකාර ගන්නවා කියලා,
ගොඩක්.
ජනාධිපතිතුමනි? ඒක බොරු ආරංචියක්ද?
නැහැ, කම්පනය නිසා, ඔවුන් පවසන්නේ ඖෂධ නොමැතිව එදිනෙදා ජීවිතය කළ නොහැකි බවයි.
අපකීර්තිමත් පැහැදිලි කිරීම සිදු වී වැඩි කාලයක් ගත වී නැත, දැන් මත්ද්‍රව්‍ය මතභේදයක් ද ඇති වී තිබේ.
මෙය තරමක් කරදරකාරී විය හැකිය.
හරිද?
ඉතින් දැන් ජනාධිපතිතුමාට මොකද වෙන්නේ?
එයාව එළියට දායිද?
හහ්?
ඒක විහිළුවක්.
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
ඒක තේරුමක් තියෙනවද නැද්ද කියලා ඔයා දැනගන්නේ කොහොමද?
ගිය වතාවේ වගේ, මේ ගැන ඔයා මොනවා හරි දන්නවද?
- ඒක නෙවෙයි. - ඒක තාම සත්‍යාපිත තොරතුරක්වත් නෙවෙයි.
අපි නිගමනවලට එළඹෙන්නේ නැහැ.
පෙර අපකීර්තියේදී මෙන් කටකතා විකෘති කළ හැකිය.
අපි ඔහුව විශ්වාස කරලා බලාගෙන ඉමු.
ඔව්, අපේ ජනාධිපතිතුමා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔහ්, කොහෙත්ම නැහැ.
හේයි, එයාලට කියන්න අමුතු කටකතා පතුරවන්න එපා කියලා.
අපට දැනටමත් කරදර වීමට ඇති තරම් තිබේ.
කොහොම හරි, මේක හරියටම කියන්න ඕන.
ඒ දවසට පස්සේ, කවුරුහරි මගේ අත අල්ලපු හැම වෙලාවෙම, යන්තම් හරි,
මගේ ශරීරය ස්වයංක්‍රීයව කැටි වනු ඇත.
ඒ එයාගේ අත් නිසාද?
(විකුණුම් නාලිකාව අනුව වෙළඳපල කොටස් ප්‍රවණතා)
(නාලිකාව අනුව විකුණුම් කොටස් ප්‍රවණතා සඳහා අවදානම් ධජය) පහසුව සඳහා වෙළඳසැල් නාලිකා කොටස පහත වැටුණි.
පසුගිය වසරේ 23% සිට මේ වසරේ 19% දක්වා.
සියයට හතරක පහත වැටීමක් හරිම බරපතලයි නේද?
ඒ වෙනුවට, මහා මාර්ට් කොටස 3.8% කින් ඉහළ ගියේය.
මෙහි ආන්තිකය බොහෝ වැඩි ය.
මෙහි අපනයන පරිමාවන් සඳහා, අග්නිදිග ආසියාවේ ආන්තික අනුපාතය 12% කි.
නැව්ගත කිරීමේ වියදම් වලින් පසු, යම් ලාභයක් ඉතිරිව තිබේද?
ඔබට තවමත් එය නොලැබෙන්නට පුළුවන, නමුත් අග්නිදිග ආසියාව වෙළඳපල කොටස අල්ලා ගැනීමට ප්‍රමුඛත්වය දෙයි.
ඔබ කොපමණ කාලයක් වෙළඳපල කොටස කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරයිද?
පසුගිය මාසයේ විකුණුම් සපුරාලීමේ අනුපාතය අඩකින් අඩු විය.
ඔබ හෝටලය පවත්වාගෙන ගිය විට, ජනාධිපති හැන්,
ඔබ නිවාඩු සමයෙන් පිටත ලාභ ආන්තිකයන් අඩු කළත්, කාමර භාවිතය ඔබේ ප්‍රමුඛතාවය නොවීයද?
මත්පැන් කර්මාන්තයද ඊට වෙනස් නොවේ.
මුළු කර්මාන්තයම අවපාතයක පවතින බව අප සලකා බැලිය යුතු නොවේද?
සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඒ ගැන කතා කරන විට, අභ්‍යන්තර තරඟයක් දිගටම පවතිනවා.
ඒක කොහොමද දියුණු වෙන්නේ?
ආහ්, ඔව්.
ට්‍රයි බියර් අනුගමනය කරමින්,
අපි සියලුම සේවකයින්ගේ අදහස් ක්‍රියාකාරීව ඇතුළත් කිරීමට තීරණය කළෙමු.
ටෙහාන් මත්පැන් සඳහා ඊළඟ ප්‍රමුඛතම බියර් නිර්මාණය කිරීමට.
අපි ඇත්තටම මුදල් ත්‍යාග ප්‍රදානය කරනවා.
(ඊළඟ උත්සාහ බියර් සොයා ගැනීම) අපි දියත් කිරීමට පවා සලකා බලමින් සිටිමු
නිෂ්පාදනයක් ලෙස ප්‍රථම ස්ථානය දිනාගත් ජයග්‍රාහකයාගේ අදහස,
ඉතින් මට ආරංචි වුනා සේවකයින් කඩිසරව සූදානම් වෙනවා කියලා.
(සම්මාන විස්තර) හොඳයි, ඒ සඳහා ත්‍යාග මුදල මසුරු බවක් පෙනේ.
අපි ත්‍යාග මුදල තුන් ගුණයකින් වැඩි කළ යුතුයි.
සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්, මෙම අභ්‍යන්තරය තබා ගැනීම වෙනුවට,
අපි එය පුළුල් ලෙස ප්‍රවර්ධනය කළ යුතුයි,
එබැවින් පාරිභෝගිකයින්ටද උද්යෝගිමත් විය හැකිය.
ජයග්‍රාහී නිෂ්පාදනය දියත් කළ විට, සෑම කෙනෙකුටම එය උත්සාහ කර බලන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මේ මොකක්ද? දේශීය හොප් ඒල් බියර්?
(ගෘහස්ථ හොප් ඒල් බියර්) ඔව්, ඒ අපේ කණ්ඩායමේ අලුත් නිෂ්පාදනය.
දේශීය හොප්ස්?
සිත්ගන්නා සුළුයි.
නිෂ්පාදන පිරිවැය කීයද?
- හොඳයි, වියදම... - ඒක තාම පරීක්ෂණ අදියරේ තියෙන්නේ.
එමඟින් පිරිවැය පාලනය තවත් තීරණාත්මක වේ.
පිරිවැය කළමනාකරණයකින් තොරව, හොඳම අදහස පවා නිෂ්ඵලයි.
අපි භාරව සිටින පුද්ගලයාට කතා කරමු.
- සමාවෙන්න? - මෙතනට භාරව ඉන්න කෙනා අපිට අවශ්‍ය ඇයි?
ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවනම් මගෙන් අහන්න.
ඇයි?
මට එයාලට කෙලින්ම කතා කරන්න බැරි හේතුවක් තියෙනවද?
සංකල්පය ආරම්භයේ සිටම ප්‍රබෝධමත් ය.
ඒ වගේම එයට වෙළඳපල විභවයක් තිබෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
පානය කිරීමට සහ එය අගය කිරීමට නිසි ක්‍රමය ගැන මම කුතුහලයෙන් සිටිමි.
ඔබට එය ඔප්පු කර පෙන්වන්න පුළුවන්ද?
වීදුරුවට වත් කිරීමේ සිට රස බැලීම දක්වා.
රැස්වීම අතරතුර එය කළ යුත්තේ ඇයි?
රැස්වීම ඉවර වුනාට පස්සේ මගෙන් අහන්න.
ඒක ඉක්මන් වෙයි,
සහ භාරව සිටින පුද්ගලයා දැනටමත් මෙහි සිටී.
මට මේ ගැන අද්දැකීම් අඩුයි,
ඉතින් රසය භුක්ති විඳීමට එය නිසි ලෙස වත් කර රස බලන්නේ කෙසේදැයි බැලීමට මට අවශ්‍ය විය.
ඇය නිෂ්පාදනය කෙලින්ම හසුරුවා ඇත්නම්,
ඒක වෙනස් වෙන්න ඕනේ නේද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඇත්තටම, මම දැනට...
ඔයා දැන් විහිළු කරනවද?
කළමනාකරු ජැං, මූලාකෘතියේ ගුණාත්මක ගැටළු ඇති බව ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
ඉතින් අපි මුළු කණ්ඩායමම ඉවත් කළාද?
කණගාටුයි, නමුත් හොප් ගොවිපලෙහි මූල්‍යමය ගැටළු ඇති බවට මට ප්‍රමාද වී වාර්තාවක් ලැබුණා,
එය මූලාකෘති ගුණාත්මක භාවයට බලපෑවේය.
නැවත සංවර්ධනය කරන ලද මූලාකෘතිය සූදානම් වූ වහාම මම ඔබට වාර්තා කරන්නම්.
ඒක මගේ වරදක්. මම අවංකවම සමාව ඉල්ලනවා.
මට කණගාටුයි.
ඉතින් ඔබ ඇත්තටම ගැබ්ගෙනද?
මට සමාවෙන්න, මට කලින් කියන්න බැරි වුණාට.
නමුත් ව්‍යාපෘතියට බලපෑමක් ඇති නොකිරීමට මම උපරිම උත්සාහයක් ගත්තා.
මම කවදාවත් මගේ යුතුකම් පැහැර හැරියේ නැහැ.
ගැබ් ගැනීම නිසා, එක් වරක්වත් නොවේ.
ඉතින්?
මට අවශ්‍ය නම් මම ඉල්ලා අස් වෙනවා.
මම භාරදීම සූදානම් කරන්නම්.
ඔයා තමයි ඒකෙ වගකීම දරන්නෙ, නේද?
සමාවෙන්න?
ඒ නිසා අවසානය දක්වාම ඔබ වගකීම භාර ගත යුතුයි.
ඔබට හැකි තාක් දුරට ඉදිරියට යන්න.
රස බැලීමේ ගැටළු හෝ තත්ව ගැටළු වේවා,
කණ්ඩායමෙන් උදව් ලබා ගන්න.
ඔබ ගැබ්ගෙන සිටින නිසා ඔබට වැඩ කළ නොහැකි බව අදහස් නොවේ.
මුරණ්ඩු වෙන්න එපා,
සෑම දෙයක්ම තනිවම කිරීමට උත්සාහ කිරීම.
කණ්ඩායම් නායක.
ඇයි ඔයා මට කලින් උදව් කළේ?
ඔයා මට කැමති නෑ, කණ්ඩායම් නායකයා.
මම එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, ඔයා රැකියාවේ මගේ ජූනියර්.
කුමක් ද?
ඔයාට බනින්න පුළුවන් මම විතරයි.
- කණ්ඩායම් නායකයා. - එළියට යන්න.
මම ඔයාට පැහැදිලිවම කිව්වා ඒකත් එක්ක පටලවගන්න එපා කියලා.
මගේ සහෝදරයාට තියෙන ගෞරවය නිසා මම ඔයාව මෙච්චර ඉවසුවා, නමුත් මට මගේ සීමාවන් තියෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ මම මෙහෙට ආවේ ඔයා වෙනුවෙන් කියලද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
කළමනාකරු ජැං හරිම දක්ෂයි, ඔයා දන්නවනේ.
එවැනි දක්ෂතාවයක් ඔබ විසින් යටපත් කිරීම ලැජ්ජාවට කරුණකි.
කරුණාකරලා නිකම් ඉන්න.
ඔයා නිකන් ඉන්නවනම්,
දක්ෂ කළමනාකරු ජැංට බැබළීමට අවස්ථා ලබා දීමට මම සැලසුම් කරමි.
නමුත් ඔබ යමක් කිරීමට උත්සාහ කළහොත්,
කළමනාකරු ජැංගේ මාර්ගය අවහිර කිරීමට මම සෑම දෙයක්ම ඔට්ටු අල්ලමි.
මම තීරණය කළොත් මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
එහෙනම් ඔබේ උපරිමය දෙන්න.
මේ වතාවේ මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
මොනවා වුනත් ඔයාව නවත්තන්න.
පියාණෙනි!
මොනවද මේ වෙන්නේ?
ජියොන්ග් ඉයුම්ට යමක් සිදුවුණාද?
මූ යං වගේ පේනවා, එයා ඇත්තටම මේ ක්‍රීඩාව කරන්න සූදානමින් ඉන්නේ.
එයාලා මුළු පුවරුවම එයාලගේ පැත්තට හරවගෙන,
ඒ නිසා මට වහාම කළ හැකි කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
තමන්ගේ අවශ්‍යතා ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වන විධායක නිලධාරීන් අපට අවශ්‍ය නැත.
අපි ඒ ඔක්කොම එකපාරටම අයින් කරන්න ඕනේ.
ඒක නෙවෙයි කාරණය කියලා ඔයා කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
මෙම තත්ත්වය ජය ගැනීමට,
ඔබ එය ඔබම ජය ගත යුතුයි.
එසේ නොමැතිනම් ඒ කම්පනය
තවත් තීරණාත්මක මොහොතක ඔබව ඇද දමනු ඇත.
දැන් ඒවා පෙන්වීමට ඔබේ වාරයයි.
මෙය ඔබව බිඳ නොදමන බව,
ඖෂධ නොමැතිව ඔබට ශක්තිමත්ව සිටිය හැකි බව.
එය ඔබම ඔප්පු කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මම මණ්ඩල ප්‍රශ්නය ගැන සොයා බලන්නම්.
තේරුණා?
ඔව්.
දැන් ඒවා පෙන්වීමට ඔබේ වාරයයි.
මෙය ඔබව බිඳ නොදමන බව,
ඖෂධ නොමැතිව ඔබට ශක්තිමත්ව සිටිය හැකි බව.
එය ඔබම ඔප්පු කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ජනාධිපති.
ඔයාගේ ඔලුවේ තියෙන්නේ කුමක් ද?
මුකුත් නෑ. ඔයා ඇත්තටම කලින් බය වුණා නේද?
මම ඒක කලින්ම නවත්තන්න තිබුණා.
මේ මා ගැන කරදර වීමට කාලයද?
ඇය මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මම හරියටම දන්නවා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් ඉදීවිද?
සම සභාපතිවරු? ඇත්තටම?
මම දැනටමත් ප්‍රති-පියවර සූදානම් කරමින් සිටිමි.
මේ වතාවේ මම ඒක භාරගෙන නිකං ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ, ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මමත් උදව් කරන්නම්.
මට කරන්න ඕන දේ කියන්න.
මේක මට දෙන්න.
හුයි වොන්, දැන් ඉන්න විදියටම මගේ ළඟින්ම ඉන්න.
ඒක මට ඇති.
ඔබ අමතන ග්‍රාහකයා නොමැත.
- අම්මේ, ඇත්තටම. - කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
(අම්මා)
ඔබ අමතන ග්‍රාහකයා නොමැත.
අනේ මන්දා. මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
අම්මා.
ඒක මණ්ඩලයේ තීරණය.
ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට හේතුවක් තිබේද?
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
මාමා අමුතු ඖෂධ හෝ වෙනත් කිසිවක් ගන්නේ නැහැ.
සමාගම ඔහුව මේ විදියට තල්ලු කරන්නේ ඇයි?
ඔබ ඇත්තටම ඔහුගේ සේවයෙන් පහ කිරීමට යෝජනා කරනවාද?
කොහොමත් ඒක ඔයාගෙ තාත්තගෙනේ.
එයා ඔයාට ටෙහාන් මත්පැන් දෙන්න තිබුණා.
ඉතින් ඒ ඔයාමයි අම්මේ.
ඔයා තමයි මේ හැමදේම පිටිපස්සේ හිටියේ.
ඔබට වරදක් සිදුවී ඇතැයි හැඟේ නම්, ඡන්දය දීමට සහභාගී වන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ ඡන්ද අයිතිය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය නම්.
ඔයා කොහොමද එහෙම කරන්නේ? ඔයා දන්නවානේ මාමායි මගේයි සම්බන්ධය ගැන.
ඔයාගේ මාමා තමයි ඔයාට තාත්තා නැති කළේ.
එයා තමයි අපේ පවුල විනාශ කළේ.
එයාට එයාගෙම කියලා සැබෑ පවුලක් ලැබුනට පස්සෙත් එයා ඔයාව බලාගනී කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබේ තේරීම කරන්න.
මමද නැත්නම් ඔයාගේ මාමාද?
ඒක විහිළුවක්.
මට මොනවද ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ?
මට ද,
මට දැන් තියෙන්නේ ඔයා විතරයි.
වෙනත් විදිහකින්,
ජනාධිපති කන්ග් ඩු ජුන් සම්බන්ධ මත්ද්‍රව්‍ය වංචාව පුපුරා ගිය දා සිට,
තත්වය බේරා ගැනීම තවදුරටත් කළ නොහැකි බව අපගේ මණ්ඩලය නිගමනය කර ඇත.
මට මේක පිළිගන්න බෑ.
මේ වගේ කෙනෙකුගේ පෞද්ගලික වෛද්‍ය වාර්තා භාවිතා කරනවද?
ජනාධිපතිතුමාගේ සෞඛ්‍යය පෞද්ගලික කාරණයක් නොවේ.
එය සමාගමේ කළමනාකාරිත්වයට සෘජුවම බලපායි.
මෙතෙක් ගෙන ඇති තීරණ හොඳ විනිශ්චයක් මත පදනම් වූ ඒවාදැයි මට සැකයි.
මම මගේ යුතුකම් හොඳ මනසකින් ඉටු කර ඇති අතර, මගේ අතීත අත්දැකීම් එය සනාථ කරයි.
ඒ වගේ කෙනෙක් ඒ වගේ ආවේගශීලී ක්‍රියාවන් කරයිද?
නිල උත්සවවලදී ඔබට සරල අතට අත දීමක්වත් කළ නොහැක.
ඒ අතට අත දීමේ කම්පනය ඔබ ජයගෙන නැති එක නේද?
දැනටමත් නායකත්ව ගුණාංග නොමැතිකමේ ලකුණක්ද?
ව්‍යාපාරිකයෙකුට අතට අත දීමක් යනු විශ්වාසය සංකේතවත් කරයි.
එතරම් විශ්වාසයක් ගොඩනඟා ගැනීමට අපොහොසත් වීම පිළිගත හැකිද?
එය ඇත්ත.
තේරුමක් තියෙනවා, එයාට ඒකවත් කරන්න බෑ.
මේ අවස්ථාවේදී ස්වේච්ඡාවෙන් ඉල්ලා අස් නොවන්නේ ඇයි?
ඔබ එම තනතුර දරන්නේ කුසලතාවයෙන් නොව ලේ පරම්පරාවෙන් බවට කටකතා පැතිර යමින් පවතී.
අඩුම තරමේ හෘද සාක්ෂියක් ඉතිරිව තිබේ නම් එය කරන්න.
අපි දැන්ම ඡන්දය දීම ආරම්භ කරමු.
හරියටම. ප්‍රමාද කිරීමේ තේරුම කුමක්ද?
ප්‍රතිඵලය කෙසේ හෝ එසේම වනු ඇත.
- හරි. - දැන්ම ඡන්දය දෙමු.
- අපි ඡන්දය දෙමු. - එන්න.
හොඳයි, හැමෝටම එහෙම දැනෙනවා නම්,
අපි දැන් ඡන්දය පවත්වමු...
මණ්ඩල කරුණු අවම වශයෙන් සතියකට පෙර දැනුම් දිය යුතුය.
මම වැඩට ආපු දවසෙම ඒක කිව්වා.
ඔබගේ සේවයෙන් පහ කිරීම ඉක්මනින්ම මණ්ඩල රැස්වීමේදී සාකච්ඡා කරනු ඇති බව.
කාර්යාලය තුළ අනියම් ප්‍රකාශයක් නීතිමය දැන්වීමක් ලෙස සලකනවාද?
සෘජුවම සම්බන්ධ වන පාර්ශ්වකරුවන් සමඟ පැවති මණ්ඩල රැස්වීමකින් ගනු ලබන තීරණ
නීතිමය ගැටළු තිබිය හැක.
අදම ඡන්දය දීමට ඔබ බල කරන්නේ නම්,
මම මෙහි සිටින සෑම පුද්ගලයෙකුම වගකිව යුතු බවට පත් කරමි.
ඔබත්
තවමත් ඉදිරියට යාමට කැමතිද?
ඉතින් ඔබ හරියටම කියන්න උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
මට සති දෙකක් දෙන්න.
නිසි ක්‍රියා පටිපාටි හරහා මා ගැන පැහැදිලි කිරීමට අවස්ථාවක් ලබා දෙන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි.
තවම ප්‍රමාද නැහැ.
එහෙනම් ඡන්දය දෙන්න.
සති දෙකකින් යමක් කළ හැකි යැයි ඔහු ඇත්තටම සිතනවාද?
අවස්ථාවක් නොවේ.
ඇයත් එක්ක එකතු වෙන එකේ ඇති ඵලය මොකක්ද?
මේ මොකක්ද මේ එකපාරටම?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද එයා අවසානය දක්වාම ඔයා එක්ක ඉඳීවි කියලා?
මාව කුපිත කරන්න හිතන්නවත් එපා.
කොහොමත් ඒක කාලය නාස්ති කිරීමක්.
අවුරුදු පහළොවකට කලින් වෙච්ච සිද්ධිය, ඔයාට මතකද, හරිද?
එදා මාව මිනීමරුවෙක් කරන්න උදව් කරපු අය.
ඔබ එදා සමීපව සිටි මාධ්‍යවේදීන් දැන් සියලුම දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානීන් හෝ නියෝජ්‍ය ප්‍රධානීන් වේ.
ඒ සියල්ල අතීතයට එකතු වෙලා. ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
ඇත්ත. අවාසනාවකට, ඒ නඩුව සඳහා සාක්ෂි නැහැ.
එහෙනම් මේක කොහොමද?
ඔබ අවුරුදු 11ක් තිස්සේ මූල්‍ය ප්‍රකාශන ටිකෙන් ටික හසුරුවමින් සිටියා.
ඔයා හිතනවද ඒ කුණු අරමුදල් සල්ලි කොහෙද ගියේ කියලා මම දන්නේ නැහැ කියලා?
වාසනාවකට මෙන්, මම තවම තාත්තාට කිව්වේ නැහැ.
නමුත් ඔහු ඉක්මනින්ම සොයා ගනීවි.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මට මොහොතක් හිතන්න දෙන්න...
මම දැන් ඔයාට අවස්ථාවක් දෙනවා.
ඇය සමඟ සබඳතා කපා දමා මණ්ඩලයට ඒත්තු ගන්වන්න.
ඒක නඩු පැවරීමට ගියොත්, ඔයාත් ඉවරයි.
ඔයාට ඒක තේරෙනවා නේද?
නෑ, ඉන්න...
ඉතින්, කොහොමද?
ඒක හරියටම හරි ගියාද?
ඔහු දළ වශයෙන් තේරුම් ගත් බව පෙනේ.
ඉතින් දැන් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මම සැලැස්මට අනුව වැඩ කරනවා.
මම ඇම විසි කළා, ඒ නිසා යමක් හපයි.
ඔයා කවද්ද සාක්ෂි හෙළි කරන්නේ?
කාලය හරි වූ විට.
තාම නෑ. මට ඒක බේරගන්න ඕන.
වාව්, මගේ හදවත ගැහෙනවා.
ඒ කොහොම වුණත්, අද මණ්ඩල රැස්වීම ගැන ඔයා හුයි වොන් මහත්මියට කියන්න හොඳ නැද්ද?
එයාට දැන් ඔයාගෙ තත්වෙ දැනගන්න ඕන.
ඒක හුයි වොන්ගෙන් රහසක් විදිහට තියාගන්න.
ඇයි?
එයාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නවා. මට විශ්වාසයි ඒක එයාට අමාරුයි කියලා.
මට ඇයව කරදර කරන එක නවත්තන්න ඕන.
නමුත්...
ටක් සූ.
(ඇසුරුම්කරණය, ප්‍රචාරක සටන් පාඨය) මම ඒ රූප කලින් ඉල්ලුවා.
(වෙළඳපොළ විශ්ලේෂණය) මට ඒ රූප දෙන්න.
ආහ්, ඒක මෙතනමයි.
ඒවා ඉක්මනට එවන්න.
(ඉලක්ක සහ වෙළඳ නාමකරණ උපායමාර්ගය) යවන ලදී.
සහකාර කළමනාකරු චෝයි, කරුණාකරලා ගෙදර යන්න.
(ආදායම් ප්‍රක්ෂේපණ, බෙදා හැරීමේ උපායමාර්ගය) ජීස්.
පහළ කොටස පරීක්ෂා කරන්න.
ත්‍යාග මුදල තුන් ගුණයකින් වැඩි වීම හොඳ ආරංචියක්,
නමුත් අපට කණ්ඩායමක් ලෙස යටත් විය නොහැකි වීම අසාධාරණ නොවේද?
තවමත්, සෑම කෙනෙකුම තමන්ගේම දේවල් සංවර්ධනය කිරීම ඇත්තෙන්ම සහනයක්.
මම ඉවර වෙන්න ළඟයි.
උදව්වක් ඕන නම් මට කියන්න.
කළමනාකරු ජැං, මට උදව් කරන්න.
මේ බලන්න. මේ කොටස හදන්න.
(උඩුගත කිරීම සම්පූර්ණයි) මම මේක හදාගත්තත් තාමත් වැඩ කරන්නේ නෑ.
සහකාර කළමනාකරු චෝයි, කරුණාකරලා ගෙදර යන්න.
- සේ හ්යොන්, ඔයාට මොනවා හරි ඕනද? - මම හරිම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ටක් සූ, මම ඔයාට කිව්වා ඒක මට කලින් එවන්න කියලා.
කමක් නෑ. ඔයා හැමවෙලේම මාව බලාගන්නවා, උදව් කරනවා.
- මම ඒක තනියම කරගන්නම්. - ඒකයි මම ඇහුවේ.
- ඔහ්, ඔව්? - ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි, හරිද?
- නමුත් ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්, එය කියන්න. - ඔබ ගෙදර යන්න!
ඔව්, ස්තූතියි.
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
හහ්? මොකද වෙන්නේ?
ඇයි එකපාරටම ඒක නැවැත්තුවේ?
ජීස්, අල්ලගන්න.
මේක දකිනකොට, අපි තමයි කලින්ම අත්හැරීම නිසා සැබෑ ජයග්‍රාහකයින් කියලා මට හිතෙනවා.
හරිද? නමුත් ඔවුන් එතරම් කාර්යබහුලව සිටියදී තරඟයට සූදානම් වෙනවා දැකීම,
ඒවා ඔක්කොම පුදුමයි.
මම ඒක පිළිගන්නවා.
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකක්ද!
ඔව්! ඒක ආයෙත් වැඩ කරනවා!
ජීස්.
(ඉලක්ක සහ වෙළඳ නාමකරණ උපායමාර්ගය) අකුරු දෝෂ නොමැත...
සුරකින්න.
(උඩුගත කිරීම සම්පූර්ණයි) සියල්ල අවසන්.
- ඉදිරිපත් කිරීම සම්පූර්ණයි. - මට මහන්සියි.
මට දැනෙන්නේ මම මේ ඔක්කොම කළා වගේ.
(උඩුගත කිරීම සම්පූර්ණයි) මා දෙස බලන්න, දහඩිය දමමින්.
මමත් ඉවරයි.
හරි එහෙනම්.
තරඟය දැන් ඉවරයි.
- වැඩ ඉවර වෙලා ඌරු මස් කමු! - මම එන්නම්!
මට අද ළමයින්ව නාවන්න වෙනවා.
එහෙනම් කළමනාකරු නාහ් සමත් වෙයි. ඉතිරි අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සහකාර කළමනාකරු චෝයි! මාව එහෙම මඟහරිනවද?
මම යන්නම්. අනිත් හැමෝම ඒකට කැමතිද, හරිද?
ආහ්, මට අද සැලසුම් තියෙනවා.
- මට සමාවෙන්න. - එන්න.
ආහ්, ඇයි?
මම මෑතකදී ඕනෑවට වඩා මහන්සි වුණා, ඒ නිසා මට සනීප නැහැ.
ආහ්, ඇත්තටම?
ඔබේ තත්ත්වය සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වූ විට, සෝජු එක එන්නතකින් තෙහෙට්ටුව මකා දැමිය හැකිය.
අසනීපෙන් ඉන්න කෙනෙකුට බොන්න කියලා ඔයා බලපෑම් කරන්නේ ඇයි?
මම බලෙන් එහෙම කළේ නැහැ, නමුත් මට කලකිරීමක් තියෙනවා.
මම දන්නවා, ඇය තමයි වැඩියෙන්ම කලකිරුණේ.
ඇය වෙනුවෙන් ඔබ කලකිරීමට පත්වන්නේ ඇයි?
අපේ කණ්ඩායමේ කවුරුහරි මත්පැන් බලෙන් දුන්නොත්, ඔයාට මගෙන් බරපතළ බැණ වැදීමක් සිද්ධ වෙයි.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔව්.
කණ්ඩායම් නායකයාට මොනවද එකතු වෙලා තියෙන්නේ?
කළමනාකරු ජැංගේ පැත්ත සම්පූර්ණයෙන්ම ගන්නවාද?
හරියටම.
මම කවද්ද කාටවත් බල කළේ?
නායකයා දිනපතා බලහත්කාරය කරනවා!
මට හැමදේම ඇහෙනවා.
අපි මොනවද කන්න ඕන?
අපි ඌරු මස් කමු.
මම තැනක් දන්නවා.
ළඟපාත හොඳ තැනක් තියෙනවා. ඒක අලුතින් විවෘත කළා, ඒක හරිම අපූරුයි.
හොඳයි.
දොරවල් වැසෙනවා.
මාර්ගය වන විට, මම අවසන් වරට සමාව අයදිමි.
මට මොහොතකට අමතක වුනා ඔයා ගැබ්ගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ආවට ඔයා සතුටු නෑ නේද?
මම ආයෙත් එයාව රවට්ටන්න හදනවද කියලා ඔයාට හිතෙයි නේද?
මට නැහැ කියලා කියන්න බැහැ.
මම පෞද්ගලික හැඟීම් රැකියාවට මිශ්‍ර කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ඔයාව බලනකොට, මගේ පරණ ස්වභාවය දකිනවා වගේ.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති මට වැඩිපුර ආයෝජනය කරන්න හිතෙන්නේ.
විශේෂයෙන් ඔබ මෑතකදී හැසිරවූ ව්‍යාපෘති සමාලෝචනය කිරීමෙන් පසුව.
අවංකවම, මම ඔබව නව ආලෝකයකින් දකිමි.
ඉදිරියට යාමට ඔබට නිසි ලෙස සහාය වීමට මම කැමතියි.
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ? - ඔයාට ඕන දේ කියන්න.
මට ඔබට ඕනෑම දෙයකට සහාය විය හැකියි.
ඔබේ සිහිනය.
මට එය සැබෑ කර ගත හැකියි.
නැහැ, ඔබ එය කළ යුතු නැහැ.
මම හොඳින් කළා.
මෙතෙක් මම තනිවම.
සහ මගේ සිහිනය
කවුරුහරි ඒක සිද්ධ වෙන්න කියලා බල කළා නම් ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
දොරවල් විවෘත වෙමින්.
කෙසේ වෙතත්, දීමනාවට ස්තූතියි.
එහෙනම්...
අපේ සමාගමේ සභාපති ඔයාගෙ එකට ගියා කියන්නේ ඇත්තද?
නමුත් ඔබ කිව්වේ නැද්ද ඇය ඔබේ ජනාධිපතිගේ නෑනා කියලා?
මේ මොකක්ද? ඒක සහෝදර සහෝදරියන් අතර ඇතිවෙන තරඟයක්වත් නෙවෙයි. පවුල් ආරවුලක්ද?
ඒකෙන් සමාගමේ වාතාවරණය අපහසු වුණා.
හ්ම්, මේක මට කරකැවිල්ල ඇති කරනවා.
ඉතින් දැන් ඔයා කොහෙද?
මම? ගෙදර යන ගමන්.
හහ්? කෑම අරන් එමු.
මමත් දැන් ගෙදර යනවා.
දැන්? මට අද ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
හහ්?
මින් උක් මේ වෙනකොට බලාගෙන ඇති.
- හොඳයි... - හොඳයි...
- ඔයා මුලින්ම යන්න. - නෑ.
ඔයා මුලින්ම යන්න.
මගේ එක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ජනාධිපතිතුමා මෑතකදී කොහොමද?
සමාගම වටා අමුතු කටකතා පැතිරෙමින් තිබේ.
ඔහු නින්ද නොයාම වැනි දෙයකින් පෙළෙන බව මට කලින් ආරංචි වුණා.
එයා තාමත් ඉන්නවා වගේ
ඒ නිසා වරදවා වටහාගෙන තිබීම.
නමුත් මට විශ්වාස නැහැ.
එයා මට විස්තර කියන්නේ නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයා කරදර වෙයි කියලා එයා බය වෙලා ඇති.
මට හිතාගන්න පුළුවන් එයාට කරදර කරන්නේ මොකක්ද කියලා,
නමුත් මට දැන් ඔහුට ඒක විසඳන්න බැහැ.
ඒක නිසා මට ටිකක් දුකක් සහ දුකක් දැනෙනවා.
ඔව්, මේ හරියටම ජැං හුයි වොන්.
ඔබ අන් අයගේ ගැටළු ඔබේම ගැටළු මෙන් ආරක්ෂා කරයි.
ඒක තමයි ඔයාගේ හැමදාම අගය කළ යුතු ගුණාංගය.
නමුත් මම හිතන්නේ මම මා ගැනම ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු කළා.
සමාවන්න.
- හේයි. - ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපේ බැඳීම මෙච්චර ශක්තිමත් නිසා, කිසිම කුණාටුවකට අපිව සොලවන්න බෑ නේද?
තවමත්,
උදව්වක් ඕන නම් කියන්න.
මම හැම විටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
හරි හරී.
අපි යමු. මි රන් බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
ඔව්.
ඉක්මන් ඇමතුමක් සඳහා ඔබ සූදානම්ද?
සේවයෙන් පහ කිරීමේ යෝජනාව?
ඔව්, ඩු ජුන් මට කිව්වා ඔයාට කියන්න එපා කියලා.
නමුත් ඔබ දැනගත යුතු යැයි මම සිතුවෙමි, හුයි වොන් මහත්මිය.
අහ්.
මොකද ඔයා දැන් ඩු ජුන්ට වැදගත්ම පුද්ගලයා නිසා.
ඔයා එයාගේ පැත්තේ නම්,
ඔහුට තමාගේ බර නිදහස් කර ගැනීමට තරම් පහසුවක් දැනෙනු ඇත.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ජනාධිපතිතුමාට මොකද වෙන්නේ?
අභ්‍යන්තර සංකූලතා ඇති බව පෙනේ.
මට ජනාධිපතිතුමාට උදව් කරන්න ඕන,
නමුත් මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා.
මට සමාගමේදී ආරංචි වුණා
ජනාධිපතිතුමාට අතට අත දෙන්න බෑ කියලා.
ඒක නිසා වෙන්න පුළුවන්ද?
අතට අත දෙන්නද?
ඔහ්, මානසික ගැටලුවක්ද?
එකට චිකිත්සාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හිතන්නේ එයා දැනටමත් චිකිත්සාවට යනවා.
නමුත් මම අලංකාර දෙයක් අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඔයගොල්ලොත් එක්ක බීමක් බොමින්, මගේ කරදර ගැන කතා කරමින්,
සමහර විට සමහර අයව ටිකක් කුණු කූඩයට දානවා ඇති
මට ගොඩක් හොඳ හැඟීමක් ඇති කරන්න පුළුවන්.
හේයි, කවුද දන්නේ?
එයා ඔයා එක්ක බීමක් බොන ගමන් එයාගේ අදහස් එළියට දැම්මොත්...
හරි, ඔයාට බොන්න බෑ.
මොන නින්දාවක් ද.
ඔහුගේ සිතුවිලි විසි කරන්නද?
මම හිතන්නේ මම ඔහුව බලන්න යන්න ඕනේ.
හහ්? මොකක්ද?
අතුරුපස ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සමාවෙන්න, අද ඔයාලා මම නැතුව යනවා.
මම පසුව ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නම්.
ආහ්, හොඳයි...
එහෙනම් අපි අතුරුපස හදමු.
අපි මේක කාලා යමු.
හහ්?
අපි අතුරුපස කන්න යනවා කියලා කලින් කිව්වෙ නැද්ද?
නැත.
මම විවේක ගන්න කලින් ගෙදර යනවා.
තමා ගැන, චිකිත්සාව ගැන?
(කම්පන ප්‍රතිකාර)
(කණ්ඩායම් උපදේශනය)
(කණ්ඩායම් චිකිත්සාව)
මට මේක කරන්න අයිතියක් තියෙනවද?
මම තාම මගේ ප්‍රශ්න විසඳගෙන නැහැ.
ජනාධිපති.
හුයි වොන්, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මොන බොරුකාරයෙක්ද.
- මොකක්ද? - ඔයා සේවයෙන් පහ කිරීමේ යෝජනාව ගැන කිව්වෙ නෑනෙ.
ඔයාට කරදර කරන්නේ මොකක්ද කියලා මට කිව්වේ නැහැනේ.
ඒ වගේම කවදාවත් මගෙන් උදව් ඉල්ලලා නැහැ.
මට ඒ මුළු දේශනයම දුන්නට පස්සේ,
ඔයා මේක තනියම කරනවද?
මට රිදෙනවා.
නමුත් ඔබ කොහොමද...
- ඒ ලේකම් ගෝ. - ලේකම් ගෝට දොස් කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඒක නිකම්
මේක මගේ විසඳන්න තියෙන ගැටලුව.
ඔයා දේවල් හිතනවා වගේ.
වහාම විසඳුවොත් පමණක් අර්ථයක් ඇත.
නමුත් සමහර විට,
කරදර බෙදා ගැනීමත් තේරුමක් තියෙනවා.
මම නව නිෂ්පාදනය සංවර්ධනය කළ විට,
මම වට්ටෝරු සහ හොප් මිශ්‍රණ තනිවම සකස් කිරීමට උත්සාහ කළා,
නමුත් මගේ පළමු උත්සාහයන් සැමවිටම ව්‍යසනයන් විය.
ඊට පස්සේ අපි කණ්ඩායමත් එක්ක රස පරීක්ෂා කරලා කතා කළාම,
මම විසඳුම් දකින්න පටන් ගත්තා.
අපිට කිසිම ශ්‍රේෂ්ඨ විසඳුමක් හම්බුනා කියලා නෙවෙයි,
නමුත්
බෙදාගැනීම මාර්ගය පැහැදිලි කළේය.
ඉතින් මට අහන්න ඕන,
ඔයා හෙට අනිද්දා නිදහස්ද?
මට ඔබව අවශ්‍යයි, ජනාධිපතිතුමනි.
මේක හරි යයිද?
ඔයා ගිය වතාවේ අම්මා ගැන කතා කරපු නිසා, මට මුලින්ම එයාට කතා කරන්න බැරි වුණා.
ඇය ගැන සිතමින්,
කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා මට හිතාගන්න බැරිව යනවා.
නමුත් ඔබ මා සමඟ සිටී නම්,
මම හිතන්නේ මට ධෛර්යය ලැබෙයි.
හොඳින් කළා.
කරදර වෙන්න එපා, මම ඔයා එක්කම ඉන්නම්.
අපි යමු.
මගේ දුව ගෙදරකට හිරවෙලා අවුරුදු හතරක් වෙනවා.
මම දොර ළඟ දණ ගහගෙනත් හිටියා.
- මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මගේ තාත්තාට වෛර කළා. - නමුත් ඇය එළියට ආවේ නැහැ.
- මොකද එයා මට ගොඩක් ගැහුවා. - මාව බලන්න යන්න දෙන්න.
- මම විද්‍යාලයේ දෙවන වසරේ ඉගෙනුම ලබන කාලයේ... - මම ඇය දෙස බලන විට...
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
එයා ඒ එක දෙයක් කිව්වා නම්...
මට ජු වොන්ගේ මූණ බලන්න ඕන.
- මට එයා ගැන මෙහෙම තරහා වෙන්න ඕන නෑ. - මට එක පාරක් එයාගේ අත අල්ලගන්න ඕන.
අපි එයාට ටිකක් කාලය දෙමු.
වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔව්, ඔබ බෙදා ගැනීමට කැමතිද?
මම...
මට මගේ අම්මා එක්ක අමාරු සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
මගේ අම්මා හැමදාම
මම හිතුවේ මම එයාගේ ජීවිතේ විනාශ කළා කියලා.
ඉතින් ඇය නිතරම කිව්වා
ඒක තමයි
ඔක්කොම මගේ වරද.
ඔයා නිසා මගේ ජීවිතේ සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වුණා.
ඔයා නැත්නම්, මම...
ඔයා නැත්නම්...
ඔබව බිහි කිරීම මුල සිටම වැරැද්දකි.
එදා ඉඳන් මගේ ජීවිතේ අවුල් ජාලයක් වෙලා. තෘප්තිමත්ද?
ඔයා නරක කෙල්ල.
ඔයා කොහොමද අන්තිම වෙනකම්ම ඔයා ගැන විතරක් හිතන්නේ?
ඔයා කවදාවත් ඉපදෙන්න තිබුණේ නැහැ.
නමුත් දැන්,
මම අම්මා කෙනෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අනේ මන්දා, සුභ පැතුම්!
හැමෝම, අපි ඇයට අත්පොළසන් වටයක් දෙමු.
සුභ පැතුම්, ඇත්තටම.
මම සැමවිටම
අම්මා එක්ක ගනුදෙනු කරන එක අතහැරලා දැම්මා.
ඉතින් මම අම්මා කෙනෙක් වෙන්න යනවා කියලා දැනගත්තම,
මුලදී මම ඇත්තටම බය වුණා.
මට කියන්න බයයි
මගේ දරුවාට,
'මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද'
මගේ අම්මා කළා වගේ.
නමුත් මගේ බබාගේ තාත්තාව මුණගැහුනට පස්සේ,
මාව නිරන්තරයෙන් රැකබලා ගැනීමට සහ ආරක්ෂා කිරීමට පොරොන්දු වූ,
මට ඒ විස්තර කළ නොහැකි විශ්වාසය දැනුණා.
ඔහුට ස්තූතියි,
මට තේරුම් ගන්න ඕන.
මගේ අම්මා හොඳයි.
මොකද මට මේ දරුවාට නිසි ආදරය දෙන්න ඕන.
ඒක කරන්න, මට මුලින්ම...
මගේ අම්මා එක්ක...
මගේ අම්මා...
ඔයාට ඔයාගේ අම්මා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය ආයෙත් ඇති කරගන්න ඕන නේද?
ඔව්.
ඒකයි මම මෙහෙට ආවේ.
ඔයා ඇත්තටම නියම තැනට ආවා.
අපි ඇයට අත්පොළසන් වටයක් දෙමු.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
- ස්තූතියි. - ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ඔයා හොඳින් කළා.
ඔයා නියමයි, ඇත්තටම. ඒක ලේසි වෙන්න බෑ.
ජනාධිපතිතුමනි, මම මේ සියල්ල ඉගෙන ගත්තේ ඔබෙන්.
- හහ්? - ඒ දවසේ ඔයාගෙ මාධ්‍ය හමුවෙදි,
ඔයා සන්සුන්ව ඔයාගේ කතාව ඒ හැමෝම ඉස්සරහා කිව්වා නේද?
මේ එක උත්සාහයකින් සියල්ල විසඳෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම ඒක පළමු පියවර විදිහට හිතන්න උත්සාහ කරනවා.
එහෙනම් අපි යමුද?
ඔව්.
අතහරින්න එපා. අතහරින්න එපා, කරුණාකරලා!
මේ එක උත්සාහයකින් සියල්ල විසඳෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම ඒක පළමු පියවර විදිහට හිතන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔයා කලින් වැඩට ආවා.
මම අයිස් කරපු එකක් සහ උණු කරපු එකක් ගත්තා. ඔයාට ඕන කරන එක මොකක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? මගේ අත් දෙක මහන්සියි.
මම ඒක රසවිඳින්නම්.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නමුත් මේ වතාවේ කළමනාකරු නාගේ අදහස ඇත්තටම හොඳ නැද්ද?
මෙම අධි-ප්‍රතිරෝධී බියර් නිසැකවම පළමු ස්ථානය දිනා ගත හැකිය!
අපි තුන්දෙනා එකට ඒකෙ වැඩ කළා!
මගේ වටිනා හාවුන්!
එයා වගේමයි නේද?
ඔහ්, විනාඩියක් ඉන්න!
සහකාර කළමනාකරු චෝයි, සහකාර කළමනාකරු චෝයි!
- හේයි, කිම් තක් සූ! - කිම් තක් සූ!
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
ඔහ්! තරඟ ප්‍රතිඵල අද නිවේදනය කෙරේ!
- අවධානය යොමු කරන්න. - ඇත්තටම?
(අද ප.ව. 2 ට සම්මාන උළෙල) එහෙනම් අපි සම්මාන උළෙලට යමුද?
නිවේදනය කරලා උත්සවය පවත්වනවා නේද?
හරිද? ඇයි ඒක ආයෙත් වෙනස් වුණේ?
සමහරවිට ඔවුන් අද මට පළමු ස්ථානය දෙන්න සැලසුම් කරනවා ඇති.
ඔහ්.
ඔබ ළඟ අක්ෂි බිංදු තියෙනවද?
මම ඔයාගෙ ඇස් වලට බිංදු ටිකක් දාන්නද?
ගණන් ගන්න එපා.
ආහ්, මට ත්‍යාග මුදල ලැබුණාම මම මොකද කරන්න ඕනේ?
(ටේහාන් මත්පැන් පළමු ගෘහස්ථ බියර් සන්නාම තරඟ සම්මාන උළෙල)
- හැමෝම වාඩි වෙලා ඉන්න. - පළවෙනි තැන දිනලා තියෙන්නේ කවුද?
සේ හ්යොන්, මොනවා හරි ඇහුනද?
නැහැ, මමත් නැහැ.
හහ්?
ඔහ්! ස්තූතියි.
මම මේ සම්මානය මගේ ආදරණීය බිරිඳට සහ දරුවන්ට පුද කරනවා.
ඔහ්, මේක හරි නෑ වගේ.
කෙනෙක් හිතන්න පුළුවන් ඔයා ඇත්තටම පළවෙනි තැන දිනුවා කියලා.
නමුත් තේරී පත්වීම සහතික කළ උසස්වීමක් බව ඔවුන් කීවේ නැද්ද?
ආහ්, මම ඇත්තටම අපේ පොඩි ළමයින්ට හරක් මස් සාදයක් තියන්න ඕනේ.
වෙනත් සමාගම්වල මිතුරන් පවා මෑතකදී ඒ ගැන විමසමින් සිටිති.
මෙච්චර ලොකු වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්, මමත් ඒකට ඇතුල් වෙනවා.
ඉතින් ඔයා කලින් හොඳට කරන්න තිබුණා.
දැන් පසුතැවිලි වෙලා තියෙන තේරුම මොකක්ද?
කළමනාකරු, ඔබ උද්යෝගිමත් නැද්ද?
හරි, ඔයා මේ නිසා පරක්කු වෙලාවත් හිටියා, ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ මම ඒකට ඇත්තටම මංමුලා සහගත වුණා වගේ.
නමුත් මගේ සියල්ල ලබා දීමෙන් පසු, මට බලාපොරොත්තුවකට වඩා සහනයක් දැනෙනවා.
මටත්.
අපේ කණ්ඩායමට 1, 2, සහ 3 ස්ථාන ලැබුනොත් පුදුමයි නේද?
- මම මුලින්ම ගන්නවා නේද? - හහ්?
- මොකක්ද? ඒ මොකක්ද? - මොකක්ද? ඇයි?
සියල්ලට පසු, පරිකල්පනය නොමිලේ.
හේයි, කිම් තක් සූ!
(ටේහාන් මත්පැන් අභ්‍යන්තර බියර් සන්නාම තරඟ සම්මාන උළෙල)
බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි.
එහෙනම්, දැන් ඉඳන්,
අපි ඊළඟ ට්‍රයි බියර් එක හොයාගන්න Taehan මත්පැන් තරඟ සම්මාන උළෙල පටන් ගමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ටෙහාන් ලිකර් හි සභාපති කන්ග් ඩු ජුන් මහතා සම්මාන ප්‍රදානය කරනු ඇත.
කරුණාකර ඔහුව පිළිගන්න.
ලොකු අත්පොළසන් නාදයක් එක්ක.
එයා හරිම කඩවසම්.
කන්ග් ඩූ ජුන්! කන්ග් ඩූ ජුන්!
හෙලෝ, මම කන්ග් ඩු ජුන්.
මෙම තරඟය සඳහා මෙතරම් උනන්දුවක් දැක්වූ ඔබ සැමට ස්තූතියි.
මෙම අවස්ථාව තුළින්, අපගේ සේවකයින්ගේ දක්ෂතා සහ ආශාව මට දැනෙන්නට හැකි විය,
ඒ වගේම ඒක මටත් ප්‍රතිලාභදායක කාලයක්.
මම දැන් ජයග්‍රාහකයින් ප්‍රකාශයට පත් කරන්නම්.
(3 වන ස්ථානය)
තෙවන ස්ථානය.
මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායමේ සහකාර කළමනාකරු චෝයි ජොං සේඕ.
අනේ මන්දා, ඒ ඔයා!
ඊළඟට, මම දෙවන ස්ථානය නිවේදනය කරන්නම්.
විකුණුම් කණ්ඩායමේ කළමනාකරු කිම් මින් ජේ.
(දෙවන ස්ථානය)
(පළමු ස්ථානය)
දැන් ඉතිරිව ඇත්තේ දිගු කලක් බලා සිටි පළමු ස්ථානය පමණි.
පළමු ත්‍යාගය ලෙස වොන් මිලියන 30 ක් සහ තමන්ගේම නිෂ්පාදනයක් දියත් කිරීමේ අවස්ථාව හිමිවේ.
කරුණාකර ප්‍රථම ස්ථානය ලබාගත් ජයග්‍රාහකයා නිවේදනය කරන්න.
ඔව්, මම පළමු ස්ථානය නිවේදනය කරන්නම්.
(පළමු ස්ථානය)
පළමු ස්ථානය
නව නිෂ්පාදන සංවර්ධන කණ්ඩායම වෙත යයි
කළමනාකරු ජැං හුයි වොන්, සුභ පැතුම්.
සුභ පැතුම්! සුභ පැතුම්!
හොඳින් කළා!
හොඳ වැඩක්!
(පළමු ස්ථානය)
ඇති, ඇති.
ඒක අල්ලගන්න!
තරඟ ප්‍රතිඵල සම්බන්ධයෙන් මට විරුද්ධත්වයක් තිබෙනවා.
මම සමාව අයදිමි, නමුත් විනිශ්චය ක්‍රියාවලිය අතරතුර,
ජනාධිපති කන්ග් ඩු ජුන් බවට චෝදනා එල්ල වී තිබේ
නිශ්චිත සහභාගිවන්නෙකුට විශේෂ සැලකිල්ලක් ලබා දුන්නේය.
- මොකක්ද? - ඇය මොනවද කියන්නේ?
ඒක විකාරයක්. මේ විනිශ්චය කිරීමේ ක්‍රියාවලියේදී, මම...
ඒ කාන්තා සේවිකාව ජනාධිපති කන්ග් ඩු ජුන් දකිනවා.
ඔහු හිතාමතාම ඒ සේවකයාට පළමු ස්ථානය ලබා දුන්නා.
කුමක් ද?
- ඔහ්, මගේ. - ඒක ඇත්තද?
ජුනි සිට.
මොනවා වුනත්, ඔයා ව්‍යාපාරය පෞද්ගලික කාරණාවලින් වෙන් කරන්න තිබුණා.
ඔයා එකඟ නැද්ද නෑනා?
- නෑනා? - ඒගොල්ලෝ නෑනාලාද?
- මොකක්ද? - කොහෙත්ම නැහැ!
- ජීස්. - කොහොමද?
ඒ කාන්තාව කළමනාකරු ජැං ද?
- එහෙනම්... - මම කියන්නේ එයාලා...
ජනාධිපතිතුමිය සහ ඇයගේ...
අනේ මන්දා.
යහපත්කම.
පරිස්සමෙන්!
- මොකද වුණේ? - ඒක වැටුණා!
එයාට රිදුනද?
- අනේ නෑ! - අපි මොකද කරන්නේ?
අමතන්න! 911 අමතන්න!
මම ඒකට කැමතියි.
- එයාලට කතා කරන්න! - සන්සුන්ව ඉන්න.
ඔයා හොඳින් ඉඳියිද?
මට සහනයක් දැනෙනවා.
මට සැඟවීමට කිසිවක් නැත.
මට ආරංචි වුනා එයා ගැබ්ගෙන ඉන්නවා කියලා?
ඇය ඇත්තටම වෙනස් කෙනෙක්.
මම හොඳින්. අවසානයේ සත්‍යය එළියට එයි.
ඔයා දන්නවද එයා අලුත් පුවරුවක් හදනවා කියලා?
කන්ග් ඩු ජුන්!
මට මනාප සැලකිලි ලැබුණාද නැද්ද යන්න ඔබ පැහැදිලි කළ යුතු දෙයකි.
කිසිවක් සිදු නොවූ බව මවාපාන්න.
කොහොමත් මම ඒකට වැරදි හැසිරීමක් එල්ල කරනවා.
ඔයාගේ නම එතනම තියෙනවා
(ටේහාන් මත්පැන් අභ්‍යන්තර තරඟ විනිශ්චයකරු) සහභාගිවන්නන්ගේ ලැයිස්තුවේ.
ඒ වගේම උප සභාපතිතුමා කිව්වාද එයා ආයෙත් හැමදේම වසන් කරනවා කියලා?
මම මුලින්ම ආචාර කළ යුතුද?
මම ටෙහාන් මත්පැන් හොඳින් මෙහෙයවන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥